B0009QGPPO Excelentes Botines Muy buenos botines, comodos, de cuero y bien reforzados. Excelente calidad en relacion al precio. Recomendable el producto y el vendedor
B000FPLEOG excellent todo se concreto muy bien, el producto fue entregado a tiempo y fue recibido en muy buenas condiciones, recomiendo al 100% a este vendedor
B000G16QQ0 It's OK Es suficiente por el precio, el material es dificil de limpiar y no vuelve a ser blanco.
B000K7EIME Es lo esperado Rapido super confiable la transaccion fue efectuada muy rapido despacharon el producto y llegaron el dia que  anunciaron gracias volveria a comprar
B000MS9S6C El Rey de Puma Consider yourself as a "Un rey" when wearing these sneakers. Really great style.
B000R4XHRC fabuloso los zapatos son hermosos, el envio fue sin contratiempos, me gusto comprar, muchas gracias sin adelante.los productos de oferta envienos a mi correo gracias.
B000R4XHRC Buena Compra La compra resulto satisfactoria, fue recibido a tiempo y en el indicado, recomiendo este producto y al vendedor, Si lo recomiendo
B000REX1DW Pumas Love the pumas, I was looking for womens but after alot of research and frustration over the fact that womens shoes are so expensive I found in this case mens and womens are the same only mens are 1/2 the price. I just ordered 2 sizes smaller then I usually take for the mens size and they are perfect. I will do this again.
B000SKQT2A Excellent product, in very good condition, totally new, maximum quality, full satisfaction with the product! Recommended. Estos zapatos son de lo mejor, muy deportivos y provoca tenerlos todo el dia puestos.Sirven para uso diario o para practicas de deportes. Buen dise&ntilde;o, bastante agresivo. Lo recomiendo con los ojos cerrados.
B000WS3LQK Puma Llego a tiempo, es ligero y muy llamativo, de veredad lo recomiendo. Lo unico que no me gusto es que tiene una mancha de tinta en la correa, no se si estaba asi cuando salio de la tienda o fue en la aduana de mi pais.
B000WS5KFU Casual and Sport Watch Es un reloj que combina muy bien con camisas, tees, polos en fin con cualquier ropa. diseno elegante y sport a la vezSu unico problema es que pesa un poco, pero uno se acostumbra5 star watch from puma, great watch
B001AUH22S Buen zapato El zapato es de buena calidad y como ya sabemos la marca puma es muy buena
B001B51W64 Muy Bien Lo unico mao del calzado es que  se hace un poco dificil de ponerselo, ya que  la lengueta esta cerrada y su abertura para un pie grande le queda pequwe&ntilde;a, por favor adjuntar para este tipo de calzado un cal&ntilde;zadopr. graiasCLAY ROOM SIGN - Personalized Gift Boy or Girl, Aluminum
B001B52UFG jm.cueto Estos tenis son muy bonitos, me gustaron desde que los vi en la web, me acaban de llegar y no me defraudaron.
B001CHEOW0 exelente! Los compre para mi Internado Rotatorio como Medico Interno en mi carrera de Medicina. exelentes para el atuendo Blanco de MI!!!100% Calidad!
B001CHER90 muy  peque&ntilde;os estos zapatos son excelentes estan muy bien hechos y son muy bonitos pero no les doy las 5 estrellas ya que debe existir un error en los numeros (tallas) ya que por lo general soy 8 en puma y estos zapatos son muy peque&ntilde;os, hay que tener en cuenta realmente  que se debe pedir un numero  y medio mas grande  de 1 a 1.5 mas grande para que realmente se sientan mas comodos, tengan en cuenta esta recomendacion por que los zapatos valen la pena comprarlo
B001CHER90 pin excelente producto, pero no le doy 5 estrellas ya que en los zapatos puma yo soy talla 8 y estos zapatos hay que solicitarlos por lo menos  una talla de 1.5 mas grandes para que sean realmente comodos pero de resto estan muy bien elaborados
B001CHG1YY Excelente Bonito, Bueno y Barato... Buenos Zapatos combinaci&oacute;n con toda ropa sport. El precio al bolsillo de uno asi que gente joven compren.
B001CHG1YY My feet hurt The size I got is perfect with other shoes but for this brand it seems to be smaller. Needed the shoes for work so didn't have time to return them :(
B001CHG1YY Me gusto??????? BUENO LO MALO ES QUE ESE ROJO ES DEMASIADO CLARITO NO ME GUSTO EL COLOR NO ES COMO LA FOTO POR ESO NO CALIFICO CON 5
B001CHG1YY Superbe PUMA !!! In French...L'article est conforme a la photo.Le cuir est de bonne qualite, finition soigneeChaussure tres confortableLa couleur noire est superbeExcellente paire de chaussuresMerci
B001CHG1YY puma excelente zapatos los mismos que tuve a&ntilde;os atr&aacute;s c&oacute;modos cl&aacute;sicos ideal para pasear en la ciudad gracias por seguir vendiendo eso zapatos
B001CHG1YY nothing too good they hurt my feet and wearing out pretty damn fast.  .. . . . . . . . . .
B001CHIEGM Nice soy de chile y las compre para que le llegaran a mi prima qe venia a chile... se demoro una semana  y ahora estan conmigo y las amo... xDson bakanes
B001D1FYP6 I love it Me encanta este reloj, es el que uso con m&aacute;s frecuencia. Luce muy moderno, deportivo, casual y a la moda al mismo tiempo. Adem&aacute;s, me encanta el detalle femenino de las piedritas que lo adornan. Lo recomiendo 100% .. Sin mencionar los elogios que recibo al usarlo :)
B001EIJJN6 MADE IN EL SALVADOR!! SO GOOD!! IT FITS PERFECT, THE COLOR IS GREAT, GOOD QUALITY,  IT IS SMOOTH ,AND BETTER OF ALL IS MADE IN EL SALVADOR,
B001EIJJN6 hombres puma cat tee, blue aster peque&ntilde;o muchas gracias el producto me gusto mucho excelente vendedor lo recomiendo es confiable la entrega fue rapida y oportuna puntuacion positiva
B001H0EXP0 Cheap! Cheap, too narrow, hurt my feet and got torn after only a week.  Will not recommend.
B001H0EY2C Excelente! Son unos zapatos muy c&oacute;modos. Al principio quedan un poco ajustado ya que la horma es estrecha, sin embargo, progresivamente se amoldan al pie. Excelentes!
B001H319B8 calificacion buenas noches. las zapatillas llegaron en el tiempo estimado. estas hace tiempo las compre de todas maneras gracias  fueron para un regalo quedaron encantados por el dise&ntilde;o juvenil y los colores.
B001HX37VI Me encanta Me enamore de mi cartera puedo guardar de todo, es super amplia y comoda ademas lo puedo combinar con cualquier ropa se ajusta a las necesidades de nosotras las mujeres.
B001ILSEVC Sold as mens wear I bought this in the Mens wear section, only to find that it was a female jacket.Evidence by the zipper being on the wrong side.The material was very flimsy.I returned it and got a refund.
B001O4EX6I Comodidad pero no conforme Zapatos muy comodos sin embargo a la 4ta o 5ta vez que lois use se comenzaron a descocer algo que no me gusto mucho... llegue a pensar que era un producto OUTLET
B001OOMTXW nice I bought this for my girlfreind and she liked it very much. It is pretty simple and does not have alot of support for your feet so maybe not the best choice for walking around all day. It looks really good on her feet and I quess you can't go wrong when it comes to PUMA.
B001OOMXTW Good shoe wear them all the time they look good. but flat bottom shoes like these are not to be worn all day because they hurt your feet. good buy.
B001OON2BA Toooo Durable Estos zapatos ya tienen dos a&ntilde;os conmigo, cuando los lavos lucen como nuevos., la impresion que da la suela baja enga&ntilde;a, porque se desgastan muy poco.
B001OON4MW Exelente zapato Este par de zapatos me gusto mucho, su acabado en cuero lo hace muy comodo, de bajo perfil, resistentes, al usarlos no los sientes.La suela es bastante delgada por lo que se debe elegir el momento o la ocasion para usar.
B001QDEV1E Me gusta buena tela buena calidad, llego al tiempo acordado, muy responsable, el detalle del puma en relieve es excelente, recomiendo la tienda y el producto, lo volver&iacute;a a comprar
B001VH6YCY El mejor regalo para mi hermano este es el mejor obsequio que le pude dar a mi hernamo en diciembre, estan intactos y el modelo es excelente, el articulo lleg&oacute; en buen estado,
B001VKXGZ4 Puma es puma buen precio, buena calidad, recomiendo tanto al vendedor como el producto que son de primera calidad ambos
B001VKXJME Mi Zapatos Puma Hola a todos, soy fan de los productos de puma  quiero comentarles sobre este excelente producto que tienes puma, es excelente a mi me encanta pues suelo correr con bastante frecuencia todas las ma&ntilde;anas bien trempano para aprovechar lo fresco del clima, y en lo particular me gusta estar activo y mantenerme en forma, este  es muy ligero y me permite alargar mas los pasos debido a la gran flexibilidad que  posee este tipo de malla, tambien puedes sudar todo lo que quieras y no se siente ya que el tipo de tela es especial y te permite transpirar lo mayor posible y sin que no sientan la pegajosida del sudorRealice la compra por amazon y todo me llego bien empacado y a salvo.Hello everyone, I'm a fan of puma products I want to comment on this puma have excellent product that is excellent I love it quite often ground running every morning to take advantage well trempano the cool climate, and in particular I like to be active and stay fit, this is very light and allows me to stretch more steps due to the flexibility that has this type of mesh, you can also sweat all you want and do not feel as the fabric is special and allows you to perspire as much as possible and no they do not feel the stickiness of sweatMake your purchase by amazon, and everything arrived well packed and secure.
B001VKXW58 buen zapato-good shoe me gusto mucho este zapato muy bonito pero me equivoque en la talla son mas peque&ntilde;os que los adidas..............I really liked this shoe very nice but I was wrong in size are smaller than the adidas
B002C4KC8W Puma Sneaker I have been wearing these for a while and they are great.  They still look good and they don't hurt my feet.  I love the puma brand.  Thanks
B002C4KEAI Bonitos comodos y a buen precio Llegaron bien, la caja en buen estado sin golpes, da&ntilde;os etc, se los compre a mi esposa que ya tiene varios Puma pero para hacer deporte, y cuando se calzo estos inmediatamente me dijo que eran incomodos, pero al usarlos varios dias cambio de opinion y ahora le encantan me dice que son comodos, livianos y bonitos los recomienda, ojo para pasear no para hacer deportes de alto impacto ya que no tienen mucha suela como para amortiguar los golpes...
B002ECFBUQ COMODAS,ELEGANTES PUMA Women's Voltaic 2 Sneaker,White/Aquarius/Heliotr ope,6 B(M) US,ESTAS ZAPATILLAS RESULTARON SER PARA MI ESPOSA UNA BUENA EXPERIENCIA DE ZAPATILLAS,POR SU COMODIDAD SUAVIDAD Y ELEGANCIA AL CAMINAR,ENTONCES AL IGUAL QUE TODOS LOS PRODUCTOS QUE COMPRO POR AMAZON,LAS RECOMIENDO,BYE BYE.
B002EL3KQE preciosos soy fan&aacute;tica de los pumas tienen una linea bella, a mi bebe le gusta cuando se enciende la luz del puma
B002EL3KQE Muy Bueno A mi hijo le encantaron, sobre todos las luces.A mi me parecieron bastante comodos y para el colegio le resultaran muy comodos y practicos.
B002EL3KQE buena calidad mi hijo de 7 a&ntilde;os recibio un lindo regalo y este modelo en este momento lo sigue usando una perfecta novedad entre sus amigos
B002EL3KQE Excellent!!! Compre estos para mi ni&ntilde;a de 6 a&ntilde;os y el size es perfecto, ademas llego rapido y son nuevos y originales, me encantan son hermosos, encienden las luces del puma, para mi y para mi ni&ntilde;a Winifer son perfectos
B002EL3KQE Muy lindas!! Beautiful! My son loved it. The light flash and looks very nice.Lo &uacute;nico que rapidamente se raya y se gasta la aprte iluminada.
B002EL3KQE exelente vendedor lo recomiendo 100% lo recomiendo 100% el producto llego en perfecta condiciones y esta muy lindos , recomiendo a este vendedor 100% y confiable
B002EL3LZE COMODAS LAS ZAPATILLAS PUMA,COMO SIEMPRE SE CARACTERIZAN POR SER COMODAS,ELEGANTES,COLORES NITIDOS,SUAVES,EN ESPECIAL ESTAS DE TEENAGERS,COMO TODAS LAS ZAPATILLAS PUMA QUE LES HE TRAIDO A MI HIJO,SE SIENTE FELIZ,CONTENTO,RECOMENDADAS..
B002EL3LZE Good for slim feet My family has slim feet and PUMA fit the women very well. I bought these for my daughter as she has very slim feet.She likes them and is always happy with PUMA.
B002EL3MCQ Great shoes Estos zapatos son estupendos y lucen excelentes. los compre para mi hijo por la facilidad de ponerselos ya q no utiliza trenzas. y combinan con todo, pantalon o shorts.
B002EL3MCQ lindos a mi hija le encantaron, son comodos y practicos, el tiempo de la entrega fue bueno, y aunque no estaba en casa dejaron el paquete encasa.
B002EL3MCQ muy bueno muy buenos los productos, podria recomendar y volver a comprar en otra ocasion para mi peque&ntilde;a Nena, que le gustaron mucho.
B002EL3MCQ Expectativas Excelente art&iacute;culo Excelente el empaque Excelente el envi&oacute; . Los recomiendo. El art&iacute;culo q enviaron esta en perfectas condiciones y cumplieron a tiempo con la entrega
B002EZZT00 excelente Estos tenis los compre para mi novia, a ella le fascinaron, ya lleva un a&ntilde;o con ellos y siguen estando en buen estado, si dise&ntilde;o y comodidad fueron incomparables, muchas personas los admiraron, en resumen excelente.
B002H4419S Great running shoes I recently fell in love with Puma's. I bought a pair for work because my shins hurt from standing too long and the shoes really helped so I bought another pair for running and when I get done with my 4 mile run, I feel great! My ankles don't hurt, my shin doesn't hurt and my hip doesn't hurt. It is amazing what a pair of shoes can do for you!
B002HUI36E excelente Estos puma panta son espectacualres de muy buena calidad, a mi hijo le encantaron esperare otra oferta para comprarle otros
B002KAOLGC Flexible and have good sole traction Flexible and have good sole traction, perfect and comfortable for some works/ Flexibles y con buen agarre en la suela, perfectos y comodos para algunos trabajos.
B002KAOLGC Excellent product Excelentes zapatos, buena calidad, zapatos casuales, puede ser usado con cualquier tipo de color de ropa, se recomienda, para cualquier tipo de ocasion
B002KAOLGC Good shoes, but hurt  heels. I loved this PUMA shoes, they have a great quality and I really like the color and the leather, but they hurt my heels very much.
B002KAOLGC Trendy These shoes are pretty sweet. They're a twist on what is usually a pretty modest style. I found the El Ace to be comfortable. After wearing them 5 to 6 days a week, for 6 months, the sole cracked.
B002KAOLGC excelente Los zapatos llegaron en perfectas condiciones, incluso antes de lo esperado, pues estaba estimado que llegara en nov 26 y llegaron en nov 21.
B002KAOLGC PUMA Men's El Ace L Sneaker,White/Black/Silver este producto se lo encargue para mi hermano,y al parecer le gustaron mucho,son comodos y bonitos,recomiendo este producto al 100%.
B002KAOLGC saurin sanchez la compra la considero muy buena,me gustaron mucho dichos zapatos por que lo que yo queria comprary muy buen precios
B002KAOLGC I HATE IT Remember, this is just one man's opinion, but these were the most uncomfortable shoes that I have ever owned.  I wore them for about a month or two, and then threw them out. That's been 3-4 months ago, and my feet still hurt.  They look nice, and perhaps will work for young feet, but my middle-aged ones did not agree with these shoes:)
B002KAOLGC Puma El Ace no regrets Fits perfect. Would recommend to my friends. The choice went beyond my expectation, puma el ace sneakers is one of my better choices made so far in 2013
B002LH4T5W Hermosos, super c&oacute;modos Excelente calidad!, super c&oacute;modos, la talla perfecta a la que normalmente uso, 100% recomendado, son preciosos, sub&iacute; unas fotos. Llego a Venezuela sin inconvenientes ;)
B002U7RQJ4 Moderno Este relog es muy vistoso, c&oacute;modo y moderno, los n&uacute;meros son grandes y con la luz puedes tener acceso a la hora en cualquier momento, sobretodo aquellos que ya  tenemos  presbicia y necesitamos n&uacute;meros grandes, lo recomiendo
B002VGQ4OC estan super!! mi hijo quedo encantado y feliz, son tal como los describen, llegaron en el momento pactado y nuevamente agradezco la seriedad de sus negocios y el cumplimiento de los tiempos de entrega.
B002YD8KIK satisfecho 100% excelente produrcto, fue una transaccion muy r&aacute;pida y confiable, rcomendamos 100% y el priducto excelente y a la medida, altamente satisfecho.
B002YD8KIK tremendo calzado ya llevo un a&ntilde;o con ellos y me han durado estoy bien contento por haberlo adquirido espero que las futuras compras me quedan tambien como este
B002YD8KIK Excelente Buenos diasGracias por su servicio el producto llego en buen estado y con las descripcion solicitadaMuchas graciasYslanda
B002YD8P9E zapatillas de deporte sonbueno la macasia zapatillas de deporte , zapatillas de deporte de moda , zapatillas de deporte , mens-puma2 , corriendo , hombres-puma , el puma , zapatos con estilo
B002Z12RU8 Don't like it I am a big fan of PUMA sneakers. However, these are so unconfortable! My feet hurt after two hours of walking in these shoes {not even my pumps with 4inch. heels are so unconfortable). They are not leather, so my feet are sweating and don't even look as good as PUMA suede sneakers. I can't return them as I wore them outside already, but if I could, I would not keep them.
B0036EHTQU excelente producto que esta elaborado con altos estandares de calidad, y que para la practica del deporte es muy bueno, para todo terreno.
B003BLQH5M linda aunque la compre hace dos a&ntilde;os, aun la uso, esta como nueva, el color y la tela intactos a pesar del uso que le doy, recomiendo esta pieza, entrega en el tiempo estimado y en condicion nueva
B003BNY8QK Reloj atractivo y de calidad Muy buena relaci&oacute;n precio-valor. Cumple las expectativas, es tal cual como se aprecia en la foto. De utilidad para deportistas y para simples rutinas de ejercicios.
B003BNY8QK exelente exelente reloj todo salio muy bien, el empaquetado era muy protector y muy sencillo de abrir no sufrio en el traslado y el equipo es exelente en funcionamiendo
B003BNY8QK S&iacute;mpatico reloj Es m&aacute;s grande de lo que parece. La hebilla lastima un poco cunado entreno. La pantalla se raya con facilidad. Es de aspecto atractivo.
B003BNY90K wow este reloj es deportivo y casual, se puede usar en ocasiones especiales o para el dia a dia, es muy  bonito, el detalle de la correa y los numeros grandes lo hacen muy llamativo.
B003BNY96E Hermoso Muchas gracias por el trabajo realizado. El reloj esta verdaderamente hermoso. Se ve mas hermoso en mi mano, ja ja ja ja ja ja. Felicitaciones!!!
B003EE49MY muy buen zapato y vendedor atento al envio Buen zapato y muy lindo vendedor muy atento envi&oacute; super r&aacute;pido, son id&eacute;nticos a los que aparecen en la foto lo recomiendo 100%
B003EEBGS4 puma cat III Exelentes, el producto fue despachado a tiempo. Lo compre para venezuela y genial. Mi esposa esta muy contenta, son zapatos con altos estandares de calidad de dise&ntilde;o. aunque soloi los hemos usado de paseo.
B003EED8VM buenos zapatos, muy comodos excelentes zapatos, muy comodos, muy fashion!!! sirven para todo tipo de salidas  en especial para ir al trabajo todos los dias...!!! me gustan y los recomiendo.. :)
B003EEH7NM I like it The sneakers quality is great. We are very happy with de product and with de purchase in general. Thank you.
B003EEH7NM muy buenos buen calce son c&oacute;modos y los colores son vivos  a mi sobrino le encantaron sobre todo para andar en la bicicleta
B003EEH91C Buenos por fuera, regular por dentro Son c&oacute;modos y bonitos. El material exterior es extra&ntilde;o pero bueno, resistente y f&aacute;cil de lavar. En contra: el material interior. Se nota que no dura. Deberian colocarle una tela interior de mejor calidad.
B003FZFTA8 PUMA Women's Saba Ballet Flat, Black Es excelente el producto, todo llego como fue especificado en la venta, en perfecto estado, sin da&ntilde;os, la talla comprada fue la exacta para la persona.
B003GQ1M70 perfectas la talla le quedo perfecta, son comodas, duraderas y de muy buena calidad. De verdad satisfecha le comprare otro par de otra talla
B003H6DC5O Las mejores Son muy buenas, el hilado y la costura es de alta calidad. Donde estan las letras "puma" el tejido se ajusta y da forma al pie.
B003H6DC8G Gracias las medias llegaron como las ped&iacute;, los 3 pares colo colores distintos en las letras. de muy buena calidad muchas gracias
B003IMJO68 muy buen producto comodidad y confort son muy comodas .....el hecho q sea antitraspirantes da seguridad al usarla durante periodos largos de tiempolas uso para jugar soccerme parecen excelente
B003MAJWCW VICMARY TORREALBA PUMA WOMENS BLANCOS CON DETALLES MUY LIDOS. EL PEDIDO LLEGO EN PERFECTAS CONDICIONES, A TIEMPO BUEN TIEMPO. ME GUSTO MUCHO. YO LO RECOMIENDO PARA QUE LO SIGAN COMPRANDO.
B003MAJWCW Uncomfortable! I know that PUMA is a wonderful brand to wear but these shoes are terrible!  After 2 hours of wearing them my feet hurt and every time I walk in them they make an obnoxious noise.  I would not recommend buying this type or shoe.
B003MAJWCW excelente Excelente el proceso de compra y traslado de esta compra, muy bueno el trato y la atenci&oacute;n. El producto fue tal cual lo ofrecido.
B003MAJWCW sueves compre estos zapatos para mi esposa... la calidad son exelentes....mi esposa esta feliz con sus nuevos zapatos puma...muy elegantes
B003MAJWCW ZAPATOS ME LLEGO EN BUEN ESTADO Y COMO LOS PEDI. MUCHAS GRACIAS POR EL ENVIO POR ESO LE DOY BUENA CALIFICACION.
B003MAJWCW exelente producto Exelentes zapatos comprados para venezuela, se nota la alta calidad de confeccion del producto, y ciertamente originales. los utiliza mi esposa y ella esta muy complacida
B003MAJWCW Buena Son muy puntuales a la hora de la entrega, todo fue como lo seleccione y llego el d&iacute;a acordado me parece muy excelente e4l cumplimiento de lo prometido
B003MAJWCW very cool llegaron a mi ciudad tal cual como sale en la imagen y sus caracteristicas!!! muy satisfecho con el producto y el servicio!!
B003MAJWCW JULIAN JOSE GOMEZ llego a tiempo y el zapato es original....  excelente trabajo en esta tienda, tienen control de calidad, gracias por atender
B003MAJWCW Son muy buenos Los compre para mi esposa y quedo encantada con ellos. Siempre le ha gustado la marca Puma le gustaron mucho.
B003MAJWCW Josue Rodriguez Siempre me han gustado los puma y siempre los he usado, se los di de regalo a mi hija y quiere otros, puma es lo mejor en calzado!!
B003MAJWCW Excellent buen zapato, buen acabado, muy comodo, suave en fin es un calzado bueno para hacer deporte lo recomiento le doy 5 puntos
B003MAJZRE Great Shoes LOVE these shoes!  They look great and feel great and are perfect for my long jogs/walks around my town.  There are many hills and uneven sidewalks and my feet never hurt afterwards.
B003MC705Q love it. this shoes I used it to my nursing work my feet does not hurt I am planing to buy another one in the near future thank you..
B003R4ZU5Q PREFECTAMENTE COMODAS Y HERMOSAS CONSTANTEMENTE ME COMPRO ZAPATILLAS A TRAVEZ DE AMAZON YA SEA PARA MI USO O PARA EL USO DE MIS HIJOS,ENTONCES CUANDO ESTAS ZAPATILLAS SE LAS COMPRE A MI ESPOSA,QUEDO MUY GRATAMENTE IMPRESIONADA AL USAR ESTAS ZAPATILLAS,POR CUANTO LE RESULTARON PERFECTAMENTE COMODAS,CON LA SUAVIDAD AL CAMINAR QUE LAS ZAPATILLAS PUMA NOS TIENE ACOSTUMBRADOS,SON DE UN BLANCO RELUCIENTE MUY BIEN COMBINADAS CON EL CELESTE CIELO,HACIENDO DE ESTAS ZAPATILLAS MUY HERMOSAS,,AAAH,,Y A UN MUY COMODO PRECIO..RECOMENDADAS..RECOMENDADAS.
B003R4ZU5Q excelente hola soy de venezuela gracias ya recibi mi encomienda PUMA Women's Cell Summanus Sneaker, White/Fluoresent Pink/PUMA Silver,8 B(M) US llego en buen estado gracias feliz navidad
B003UBTVYC Buenos PUMA Little Kid/Big Kid Puma Mid Jr Sneaker,Black/White/Steel Grey,5.5 M US Big Kid .Los recomiendo pues son muy comodos  y el presio comparado con las tiendas es super bueno.
B003ZYXUNW Hermoso Reloj muy bonito reloj, segun lo indicado, entregado en excelentes condiciones, la atencion dada al cliente por el vendedor fue excelente.
B003ZYXUXC Bellos reloj pero no es resistente al agua El reloj es lindo, el color igual. lo unico es que en las instrucciones habla que es un reloj que no es para nada resistente al agua..nisiquiera en la ducha y menos para la piscina o el mar.
B003ZZ1BTG bien el producto es excelente, le doy un 10 esta muy bueno gracias, hasta luego, despu&eacute;s compro otro mas de otro modelo
B003ZZ1CY0 help On this occasion I would like to comment that this paper gives some detail on the glass which is damaged or cracked, so I wonder if this at your fingertips resend the item totally free to redeem this qualification and thus qualify positive, my qualification include all other items has been excellent because there have been no problems(en esta oportunidad quisiera comentarle que el presente articulo presento un detalle en el vidrio el cual se ve da&ntilde;ado o rajado , de esta manera les pregunto si esta a su alcance  enviar nuevamente el articulo totalmente gratis para redimir dicha calificaci&oacute;n y  de esta manera calificarlos positivos, cabe destacar que mi calificaci&oacute;n a todos los dem&aacute;s art&iacute;culos ha sido excelente debido a que no se han presentado inconvenientes)
B003ZZ3ELY EXCELENTE me gusto mucho el reloj ademas llego en perfectas condiciones, es igual a como se ve en la imagen, recomendado totalmente
B004092500 ME ENCANTA MUY ELEGANTE, A LA HORA DE HACER DEPORTE PARA TROTAR EN LAS MA&Ntilde;ANAS ES UNA NOTA LAS CHICAS LES LLAMA LA ATENCI&Oacute;N
B0042AND1M puma estos zapatos son muchisimo mas bonitos de lo que se ve en la pantalla son suave muy comodos y ademas son varatos son buenisimos comprenlo
B0042ANT48 recomendado PUMA Men's Taisoku 3 Sneaker,Black/White,12 D(M) US  muy buena calidad y el servicio de envio fue dentro de lo establecido, lo recomiendo ampliamente.
B00439GBOS ME GUSTARON BONITO, BUENO Y BARATO, UN PROVEDOR SERIO, SEGURO, Y SOBRE TODO MUY RAPIDO EN SUS ENVIOS SEGUIRE HACIENDO MAS COMPRAR A FUTURO CON USTEDES
B00439GCEM A very bad shoe I would not recommend buying these shoes because they are synthetic and your feet will be sweaty after 2 minutes walking.  I cannot wear them in good weather, becuase I hate stinky feet. So I regret buying them. People, do not be gready, spend 20 dollars more but obtain good shoes.
B00439GCEM Excelente Estos zapatos son hermosos, s&uacute;per comod&iacute;simos y el dise&ntilde;o en muy lindo. Un calzado excelente. Recomendado para todos los gustos
B00439GCEM muy bien todo como siempre con todas las compras que yo he realizado sin ninguna queja por ahora todo muy bien gracias..................as always with all purchases that I have made &#8203;&#8203;no complaints so far so good thanks ..................
B00439GCEM excelente Excelente producto, cumple con las caracteristicas se&ntilde;aladas en la oferta, pueden realizar sus compras con toda seguridad, cubren todas las expectativas
B00439GCEM Venezuela Recomendado 100%  Entrego la mercancia en tiempo oportuno. el calzado llego a mi pais con las especificaciones descritas por el vendedor, es decir totalmente nuevo y en perfectas condiciones.
B00439GCEM Josue Rodriguez Siempre los he usado y siempre me han gustado los pumas, en esta oportunidad se los obsequie a mi hija y le gustaron mucho porque son lo mejor ..!!!
B0049SPF5Y exelente Me gusto mucho la calidad de la camiceta, no se da&ntilde;a con las lavadas. Es muy bonita. La talla(como lo tipico de PUMA)un poco peque&ntilde;a.
B004EU33NS muy bueno exelente producto entrega a tiempo  el reloj era la solicitado fue enviada muy rapido  lo recomiendo buen vendedor muy buena marca de exelente calidad
B004EU33RE Cool El reloj es llamativo y sencillo a la vez. los colores son exactos como se muestran en la foto hasta mas brillante .
B004FV5KSC talla S para gigantes Estoy descontento con la talla, es demasiado grande. Yo ped&iacute; y me enviaron talla S, el problema que mas parece mediuno large.
B004GB0SNS Puma's review I really like this puma's sneakers, are very comofortable, and look very nice, the package came in time, by the way, the design is nice too. Este calzado me ha gustado mucho, es f&aacute;cil de poner y son bastante c&oacute;modos, el paquete arrivo a tiempo y el el diseno me ha encantado.
B004GB0SNS Excelente Producto El envi&oacute; fue r&aacute;pido, el producto se ha mantenido en el tiempo, es decir es de buena calidad, lo compre desde Merida Venezuela... recomiendo 100% al vendedor.
B004GB0SNS excellent Espa&ntilde;olson muy bonitos zapatos comodos y a la moda, me gustaron mucho son ideales para el dia a dia.Englishcomfortable shoes are beautiful and fashionable, I really liked are ideal for every day.
B004GB0TMI good i love this product, perfectos la medida la comodidad, recibido en el tiempo que se estimo  paa la entrega ok
B004GB0XVA bueno No me mandaron la talla que pedi, y no pude regresarlo! Asi que trate de estirar el zapato para usarlo! Deberian estar pendiente de enviar los productos como se piden para evitar incovenientes
B004GB0YHS zapatos deportivos puma women 6 b us me va a llegar este pedido, que problema se ha presentado con esta orden? me gusto el producto y estoy interesada en el mismo. exitoso
B004GB0YMS PUMA ZAPATOS EN ZAPATOS PARA USAR DIARIAMENTE MUY BUENOS ESTOS SON SUPER CHEVERES, LOS CHICOS ESTAN ENCANTADOS, RECOMIENDO COMPRARLE A LOS SUYOS
B004GB0YMS Runs small Muy buenos zapatos. Los compre para regalo a mi novio.Compren una talla mas yo lo hice h quedo perfecto.
B004GB0ZW2 excelentes zapatos..!!! muy buenos zapatos, muy livianos, bello color muy llamativos, se pueden usar con cualquier cosa, visten muy bien, la &uacute;nica nota negativa que tengo es que hay que comprarlo una talla mas grande si eres 8us comprarlos 9us porque son de orma peque&ntilde;a.!!!
B004GB10OY SUPER CHEVERES ESTAS ZAPATILLAS SON BACANAS,DE UN BLANCO CHEVERE,SIRVEN DE IGUAL FORMA PARA HACER DEPORTE O PARA SALIR A BACILAR CON TUS AMIGOS,SUAVES AL CAMINAR,SEGURAS AL JUGAR,RECOMENDADAS.
B004GB11O8 excelente producto El producto cumpli&oacute; las expectativas. El dise&ntilde;o es de alta calidad y qued&eacute; muy conforme con lo que recib&iacute;. lo he recomendado.
B004GB11O8 Puma men's no es lo que pensaba. Hace poco compre unos nuevos en el mall y quede encantado asi que decidi comprar otros nuevos a este sitio, fue un fiasco los zapatos parecian salido de los defectuosos de la linea , estrechos e incomodos ,estoy al devolverlos.
B004GB1242 Rafael Excelente calidad del zapato me gusta mucho, comodidad excepcional para caminar y trotar, el servicio fue muy bueno y lo recomiendo mucho esta marca por calidad sobre todo.
B004GB1242 bueno zapato buenos . . . .  comodo lo  re co mi en do. . son suaves . . . .
B004GB1242 Look good on my feet Never purchase men shoes before, but when I put these shoes on my feet; they looked so amazing! I LUV THESE SNEAKS.
B004GB1242 Puma muy Buenas y comodas Lo recomiendo 100%, desde la primera vez que me las puse me sent&iacute; muy c&oacute;modo y son muy guerreras me encantaron...
B004GB140Y BUENAS sencillamente muy buenas tennis q exito en cemento o sintetico se puede jugar perfectamente, se adapta 100% al pie y muy buena calidad exactamente como se ve en la foto
B004GB1A8U No fue lo q pedi, llego otro modelo No fue lo q pedi, llego otro modelo no era lo q esperaba * * * * * * *
B004GCJSTM m enviaron uno parecido aunque el cambio estubo muy bien,ya que quede complacido con el bolso que enviaronno fue el que pedi originalmente y ademas se retrasaron ksi 15 dias con rspecto a la fecha de entrega...
B004GEATZ2 It's okay Es un Zapato estrecho, no muy c&oacute;modo. El usuario del mismo prefiere el modelo Adidas antes que este zapato. No lo recomendar&iacute;a
B004GEAXY4 Excelente los zapatos est&aacute;n muy bien, d buena calidad y tal como se muestran en la foto de la propagando, estoy muy conforme con la compra...
B004GGUAYA puma ni&ntilde;os el producto es original y de excelente calidad muy buen tiempo de entrega y llego sin detalle a su destino lo recomiendo
B004GGUB4O puma de ni&ntilde;os excelente producto es igual al que se ve en pantalla, lo recomiendo, se envio en el tiempo estipulado sin problemas
B004GNQIOE Buen producto Muy buenos zapatos  comodos rapido envio y buenos para llevar con ropa deportiva casual o lo que sea los recomiendo mucho
B004IEMIYA PUMA POR FAVOR HICE LA COMPRA DE ESTOS ZAPATOS Y NUNCA ME LLEGO A MI PAIS ECUADOR. Ayudenme a ver q pasa.
B004IPYRLG Excelente Satisfecha con la compra! Todo en excelentes condiciones, muy buenos para caminar. 100% recomendables muy bellos y los colores espectaculares. :)
B004J4X4CO Magnifique et confortable Je suis un adepte de PUMA et j'ai d'abord choisi ce mod&egrave;le pour la couleur !Elle s'av&egrave;re &eacute;galement confortable, souple et l&eacute;g&egrave;re !Tr&egrave;s content de cet achat, je recommande !
B004J4X4TW Comprar estos zapatos es un gol asegurado. Demaciados comodos, la combinacion de colores excelente. Cero ampollas. Una buena suela nada de resbalar al regatear a los adversarios. osea 1 o 2 goles por partido. por zapato. osea .
B004J4X4Z6 Very Nice - Excelente y Recomendado The shoes are very nice, I have not used even in a game but I will soon, I have tried and I feel good. Get 0.5 over your normal size and will be okLos tacos son muy lindos, no los he usado aun en un partido pero pronto lo har&eacute;, me los he probado y se sienten bien. Pida 0.5 mas de su talla normal y estar&aacute; ok
B004J4X6LI excelente Me encanto  bellisimos excelente el producto ,muy buen vendedor lo recomiendo 100% me encanto el servicio y cumple las espectativas gracias
B004J4XI1G comfort I got these because im on my feet nursing and they are comfortable all day. the are wide so my feet swell and they still are comfortable.
B004J4XKEG Painful shoes They get two stars because they are beautiful but impossible to wear for a long day at work. They hurt my feet so they are not worth it.
B004J4XNNO Zapatillas muy bonitas Las zapatillas las recibi el dia de hoy. EL empaque muy elegante. A mi hija le gustaron. A pesar de ser deportivas sirven para toda ocasion. Por ac&agrave; en neustro pais estas zapatillas no la venden.Muy buen producto.
B004J4XNNO Hermosos C&oacute;modos, sencillos suaves con perfectos acabados Altamente recomendado. Zapatos causales de muy buen dise&ntilde;o para ser usados a diario. Lo recomiendo
B004J4XNNO Excelente producto Los materiales son de muy buena calidad, el peso del calzado es super liviano y comodo, lo recomiendo 100%, y a simple vista se puede notar que son totalmente originales.
B004J4XO5Q Very comfortable for a fashion sneaker These sneakers almost feel like slippers to me. They don't have a lot of support, but they don't hurt my feet after wearing them all day. I have narrow feet, and sensitive feet. I wish they had more summer colors.
B004JF5STU Muy c&oacute;modas y lindas Excelente calidad, muy livianas y c&oacute;modas. Mi hija de 9 a&ntilde;os las usa para todo, escuela , deporte, y lo &uacute;nico es que se arruga normalmente por el uso, por lo dem&aacute;s las s&uacute;per recomiendo.
B004KP73OC Pretty shoes but not good for people with high arches I bought these for running but they hurt my feet, which have high arches.  I just wear them out now for fun.  Great color, lots of compliments on them.
B004PA21ZI lo mejor es uno de los mejores zapatos que e comprado me gusto mucho la calidad y comodidad y el color estupendo gracias
B004RF79JO Zapatos PUMA Cell Los zapatos llegaron tal y como los ped&iacute;, me encantaron son super c&oacute;modos, el vendedor cumpli&oacute; con el pedido, lo recomiendo para todas aquellas personas que deseen realizar compras desde el exterior.
B004SKJETG zapatos buen producto acorde como se describe y aparecen en las fotos, buen vendedor lo recomiendo 100% seguro, el producto llego en la fecha estipulada
B004SKQTGW Exelente Lo compre  para  mi  hijo y  esta  muy  contento,  son  muy  seguros y exelentes para correr, son  muy  praticos y  de durabilidad ni  hablar.....
B004SKQTGW Zapatos Pumas V Snaker Tiempo de entrega excelente. La calidad del Producto muy buena, igual que la referncia del Calzado en los catalogos de Amazon, los recomiendo.Pedro Pazo...
B004SYLYN6 Buenas! buenas medias, las ped&iacute; y llegaron enseguida, los colores ofertados son los que llegaron el paquete de 3 medias de 3 colores. gracias
B004TLAKV0 Excellent Excellent quality and precious!!! nice. mi esposa esta encantada con los zapatos son muy comodos y de excelente material!!! No tengo ningun problema bien empacada en su caja original bien protegidos y llego en el tiempo estimado y la fecha correcta.
B004V7HT1G Super El buzo es super comodo, suave por dentro, ni tan grueso ni tan delgado. La verdad esta excelente.Le compre una talla mas a mi hijo ya que la secadora siempre los encoje.El elastico agarra muy bien, pero no apreta. Una buena compra.
B004VQYK4G muy bueno Puma Men's Future Cat Remix NT Fashion Sneaker,Chocolate Brown/Whisper White,12 D US  producto de muy buena calidad y el servicio de envio fue dentro de lo establecido. RECOMENDADO
B004WLEF6S Good for Big Feet I have large feet. Size 17. It is hard to find shoes that don't hurt. These don't hurt. Usually shoes for big feet look like clown shoes and people make fun of you. But these look like regular people shoes. And they haven't ripped like my old shoes. (My old shoes hurt). If you have big feet, or regular people feet, i recommend these shoes.
B004WLEF6S me encantaron muy comodos y sobre todo muy bonitos me encantaron y lo recomiendo para el que lo desee y  el envio fue super rapido
B004XD0NFW Producto Defectuoso - Me llego en mal estado El reloj llego en tiempo justo, pero venia defectuoso. El producto estaba en perfecto esta a nivel de presentacion pero no funciona, el reloj no camina. Necesito que me indiquen o me informen como HAGO PARA HACER EFECTIVA LA GARANTIA.Mi correo es andreyalpizar@gmail.comAgradezco de antemano me contesten lo antes posible.
B004XD0O8I sencillo y elegante. muy bonito de verdad, un reloj muy bello que se puede combinar f&aacute;cilmente con todo... excelente.Very nice indeed, a very beautiful clock that it is possible to combine easily with everything ... excellent.
B004XD0PFA excelente reloj de muy buena calidad, muy vistoso y bello dise&ntilde;o. LLego a tiempo el pedido y en excelentes condiciones. Satisfecha
B004XD0RQM Exactamente como lo ped&iacute; !! El producto vino como lo ped&iacute;, incluso antes de lo ofrecido, la caja del reloj muy bonita, y el reloj funciona perfectamente, su pantalla es muy clara y facil de ver, el material del reloj es muy suave, hasta ahora funciona muy bien, pero solo tengo de tenerlo como 1 mes.
B004XD0TLU Hermosoooooo Excelente compra, estos modelos me encantan son bellos, delicados, con alarma y muchas otras funciones sobre todo para hacer deportes, el material es de muy buena calidad, el reloj es resistente al agua... soy usuaria de  todos los articulos de esta marca bolsos, zapatos, cateras, relojes, entre otros...se los recomiendo 100%
B004ZBGB0S Zapatos Adidas Enviaron el producto en el tiempo estipulado. Los zapatos de buena calidad, se sienten bastante c&oacute;modos. No tengo queja alguna!
B004ZIP4U4 MUY BUEN PRODUCTO EXELENTE PRODUCTO MUY BUENO Y LLEGO EN MUY BUEN TIEMPO LO RECOMIENDOMUY BUENO LOS ZAPATO Y EL ENVIO FUE LO Q YO PEDIGRACIASDE:VENEZUELAATTE: JOSE ROJAS
B004ZIP54Y exelent Exelent shoes.very good calidad.recomend complety.la talla coincide con lo que pedi.y puma es bueno en todo.el tiempo de entrega fue el adecuado
B004ZIP5GW Revision de Zapatos Puma Voltaic III NM Fashion Sneaker Eleg&iacute; esta calificaci&oacute;n Por que el zapato izquierdo present&oacute; un peque&ntilde;o defecto de acabado en la punta del mismo.Me gust&oacute; mucho el material de confecci&oacute;n.Recomendar&iacute;a este producto a todos mis amigos.
B004ZIP5GW Exelente Muy bueno, no tengo quejas del producto. muy conforme con lo que esta especificado en sus empresa, very good y despacho
B004ZIP5GW zapatos comodos Muy lindos zapatos para correr, son muy comodos y el precio esta adecuado al producto. Excelente inversion en comodidad y moda.
B004ZIP5GW Los mejores tenis que he comprado. Debo decir que estos tenis son los mejores que he comprado. Ya llevo como 6 a&ntilde;os comprando este mismo modelo.Primero me compre el voltaic 1 y ahora el tres. Son c&oacute;modos, resistentes, y la apariencia que es lo mejor que tiene, es s&uacute;per. Yo los uso para ir a la universidad, el gimnasio todo.Con el primer voltaic que compre, despu&eacute;s como de dos a&ntilde;os o tal vez mas, la parte frontal se puso de otro color, y luego de eso se le entraba agua por cualquier lluvia, pero, puedo dar testimonio que estos tenis duraran perfectamente por dos a&ntilde;os (dependiendo el uso, claro puede ser mas).
B004ZIP5GW Excelente calzado deportivo Excelente calzado, muy comodas y de buena calidad. espero que salgan de lo mejor... tienen buen precio comparado con el costo en mi pa&iacute;s de origen
B004ZIP5GW yess i recomend for is perfec, hermosos zapatos de calidad los que se adquirieron en est oportunidad, y al precio decuado
B004ZIP5GW Excelente Los tenis son elegantes y ajustan perfectamente en el pie.Buen color y traen una plantilla que ajustan bien en el pie.
B004ZIP5GW worst shoes I've ever owned The soles are lumpy and uneven. The shoes is very wide and uncomfortable. My feet hurt just walking in the grocery store.
B004ZIP5GW Mr. El size, fue el correcto. Muy c&oacute;modos para correr o caminar.La combinaci&oacute;n de colores lo hace muy atractivo.Volver&iacute;a a comprar otros Puma.
B004ZIPPEO zapatos muy buenos los zapatos con una buena puntualidad y con ganas de ser los mejores en todo las cosas salieron de un mejor punto
B004ZIPPEO Zapato El producto es tal cual como lo ped&iacute;, por eso esta calificaci&oacute;n.Recomiendo 100% el producto y tambien el vendedor.
B004ZIPPEO elegantes HE ESTADO BUSCADO POR LARGO TIEMPO,ENTONCES QUIERO RECOMENDAR A CUALQUIER PERSONA QUE DESEE COMODIDAD,ELEGANCIA,PRECIO COMODO,ETC QUE SE COMPRE ESTos SHOES SIN NINGUN INCONVENIENTE,COMO DECIMOS ACA EN MI ECUADOR,"COMPRATE CON LOS OJOS CERRADOS" ES LA VERDAD,BYE BYE.
B004ZIT63U me gusta un buen producto, lo recomiendo es de muy buena calidad y muy c&oacute;modos para realizar cualquier deporte al aire libre. gracias
B004ZIT63U excelente producto excelente la calidad, la presentaci&oacute;n, son muy muy lindas mi ni&ntilde;o quedo encantado, la calidad es inigualable, los materiales para la elaboraci&oacute;n, el dise&ntilde;o bellisimo, lo recomiendo.
B004ZITHZC Son muy lindos A mi ni&ntilde;o le encantan son muy lindos ademas que tienen en la parte superior un &aacute;rea de color plateada que brilla eso le fascina a mi ni&ntilde;o
B004ZITHZC Looks great but very narrow and hurt Looked awesome but very narrow. Had to return. Hurt my five year olds feet. The length was perfect but he would cry with them on saying they hurt his feet. I really liked the look of these shoes and wanted them too work, but went with a wider shoe. He loves new shoes so when he said these hurt, I knew something didn't fit right.
B004ZITHZC vicmary torrealba puma voltaic un zapato muy lindo y original. buena calidad y los colores muy vivos. a mi hijo que quedaron de lo mejor. lo recomiendo deben comprarlo
B004ZITHZC shoes hermoso las zapatillas y sobre todo la marca puma es excelente ya q a mi me dura mucho tiemposaludosEDISON
B004ZITHZC Excelente Producto excelente. Muy buena calidad y presentacion.No hubo nada que me disgustara. Confortable y apropiado para ninos.Todo okGracias
B004ZITHZC excelente estos zapatos deportivos combinan perfectamente con el uniforme escolar de mi ni&ntilde;a, son de excelente calidad, lo recomiendo 100 %
B004ZITHZC perfecto excelente prodcuto, llega a tiempo y es lo que esperaba, mas hermoso de lo mostrado en foto :) :) :)
B004ZITHZC ME ENCANTA SON UNA BELLEZA ME ENCANTAN , AUNQUE ES TALLA MUY GRANDE PARA MI HIJO PIENSO GUARDARLOS PORQUE ESTAN DEMASIADO BELLOS
B004ZIXBAY Best Puma's Ever These Puma's are the Best. I am on my feet all day and these Puma's don't make my feet hurt at all. Love them!!
B004ZIYSME Funny sneakers Es un muy buen par de zapatos deportivos para mujer, son muy comodos y ligeros. Los colores y el dise&ntilde;o los hacen juveniles y bonitos
B0050304VW envio erroneo pedi un puma para ni&ntilde;o grande 5 m y me lo enviaron para ni&ntilde;o peque&ntilde;o,, no lo quiero revise mi pedido y confirme que lo pedi big kid
B0050304VW excelente excelente calidad a mi amiga le gusto muchodijo que suavidad tiene y el color esta de lo mejorsera que podras comprarme otros
B005030WZU Juesto los que esperaba Los zapatos llegaron en el tiempo estimado, muy buenos y estan muy bonitos.Sirven para calentador y para uso casual.Una buena experienciaPUMA es mu marca favorita de Shoes
B00517SJNW Hermoso Zapatos Quede contenta con los zapatos envio super rapido son como se ven en la fotos vendedor muy atento lo recomiendo 100%
B00517TXYG Excelente producto Zapatos muy resistente al agua, lodo, fricci&oacute;n, y todo lo que un ni&ntilde;o lo pueda someter, el modelo es muy bonito, de f&aacute;cil lavado y buen acabado.
B00517UMH8 Talla // Size Se debe tener especial cuidado a la hora de comprar este producto. La talla para paises como Colombia es muy peque&ntilde;a. El largo del zapato corresponde a la talla descrita, sin embargo la altura para el empeine es muy peque&ntilde;a.It should be especially careful when buying this product. The size for countries like Colombia is very small. The length of the shoe corresponding to the size described, however the instep height is very small.
B0052BW0NW calidad exlente producto sin embargo poca informacion acerca de funciones luces y date . calidad en el tiempo estipulado de entrega y calidad y efeciencia , me llego tiempo recor a mi ciudad . exlente calidad de entrega
B0053VMIQU buen producto excelente vendedor  el producto llego en los tiempos establecidos por el , los materiales de muy buena calidad .... muy bien
B0053VMRR0 camiseta muy fresca camisa de una tela muy fresca y ligera. se adapta perfectamente a la talla indicada. soy de 6.3 y peso 205 libras y la talla l me queda perfecta.
B0054D2V7S Excelente El producto es exactamente como se presenta. El tiempo de entrega fue excelenteUn calzado mouy comodo y resistente para el futboll.
B005543ZHQ Los mejores Estos tenis son incre&iacute;bles compre 2 unos reebok y estos.... Definitivamente estos son los mejoresSon suaves y muuuuuy livianos.Son excelentes, una de las mejores compras que he hecho pues tambi&eacute;n el precio estaba muy bien.
B005543ZHQ excelente todo bien, entregado en el tiempo esperado . . . . . . . . . . . . .
B005552422 detail i wish the detail was better; Puma El Ace 2 PN Fashion Sneaker,Birch-Grape Leaf-Jaffa Orange,6.5 D US/8 B USi ask my friends and no one knew what the sizes meant. i thought it was an 8 but it turn out to be a 6.5. very disapponited 1st time buy from Amazon. i think it would help if there was just one number instead of have different numbers for sizes.
B005552422 TALLA-MEDIDA? MI PIE MIDE 29.5 CM, QUE TALLA DEBO ESCOGER? ESTE ZAPATO PUMA ACE 2 PN ME GUSTA Y LO VOY A COMPRAR PERO NECESITO SABER QUE TALLA ESCOGER, EN LA LISTA DE TALLAS APARECEN DOS MEDIDAS:  10 US/11.5 D US  O  11.5 US/13 D US.  QUE DIGNIFICA "D"  MI PIE MIDE 29.5 CM..., POR FAVOR ESPERO SU RESPUESTA QUIERO COMPRAR LOS ZAPATOS INMEDIATAMENTE Y NO LOS E COMPRADO POR TENER DUDAS CON LA TALLA.29.5 CM MY FOOT MEASURE, WHICH SIZE SHOULD I CHOOSE? THIS SHOE PUMA ACE 2 PN LIKE AND I WILL BUY BUT NEED TO KNOW WHICH SIZE CHOICE IN THE LIST OF SIZES LISTED TWO MEASURES 10 D U.S. OR 11.5 US/11.5 US/13 D U.S.. Dignifies "D" MY FOOT MEASURE 29.5 CM ... I HOPE YOUR ANSWER PLEASE I WANT TO BUY SHOES AND IMMEDIATELY AND DO NOT HAVE PURCHASED BY DOUBTS WITH THE SIZE.
B005552422 OUCH! Nice design... but the soles are void of any traction.I slipped while walking on a pavement after the rain.I tried to break my fall with my hands and sprained my wrists as a result.
B005552422 Puma mens el ace 2 shoes are to narrow, other than that, they look good just too small, can't wear them they hurt my feet
B00555AO2E Espectaculares!!!!!!!! Muy buen dise&ntilde;o y comodos, a mi hijo le encantaron fue un regalo y el quedo muy satisfecho el env&iacute;o fue muy rapido.
B0055BZJGY women puma osu these are the most comfortable shoes I've ever worn! They dont hurt my feet! They are really like pillows to my feet. It is my first time ordering this brand and was expecting the worse. I'm so glad I bought them! The delivery was very fast,also! I'm very,very happy with everything!
B0056YR3N2 muy buenos son de l&ntilde;o mejor de verdad que para el precio me parece que son de mujy buena calidad y son muy comodos los recomiendo para esas personas que juegan el futbol ocacionalmente
B0057DPVTA Mala calidad de la tela Mala calidad de la tela y el producto me dur&oacute; aproximadamente dos semanas. una vez se lav&oacute;, la tela se deterior&oacute; y los el&aacute;sticos cedieron
B0058XE334 lo mejor que he comprado los volveria a comprar si estubieran disponibles de este size! muy comodos y duraderos , los uso para la universidad y para salir tambien. todo perfecto.
B0058XEREO LO ESPERADO SALIR A CAMINAR CON ESTAS GOMAS ES PLACENTERO TUS PIES LOGRAN SOPORTAR 90 MINUTOS DE ACTIVIDAD FISICA CON EXCELENTE CONFORT LOS COLORES DEL CALZADO SON DEL AGRADO DE MIS AMIGOS EN EL ZULIA-VENEZUELA EL NARANJA VA UNIDO AL EQUIPO DE BEISBOL Y EL AMARILLO A NUESTRO CLUB DE BALONCESTO. POR TANTO LAS GOMAS PERFECTAS PARA IR A LOS ESTADIOS
B0058XF1V2 carlos garcia buenas tardes , gracias por enviar el producto esta en buen estado y execelente articulo ..PUMA Men's Redon Move Sneaker, Black/Shadow/Red/White, 9 US/10.5 D US  is good
B0058XF1V2 PUMA Redon Move Fashion Sneaker,black-high rise-steel gray,10.5 D US Muy buen producto. era lo que esperaba. Excellent product, it was that I expected. I love it. Muy buen producto, lo recomiendo.
B0058XF1V2 Puma Shoes Los zapatos son hermosos, me quedan perfectamente, faciles de colocar y se sienten full resistentes, el dise&ntilde;o es espectacular, el envio fue rapido.
B0058XF6Q2 la suela mala en la punta after 1 month of use the sole of the shoe tip damage, took off and I had to send repair
B0058XF6Q2 exelente zapatos me gusto mucho estos zapatos comodo y buen dise&ntilde;o lo que queria para mi jesus loreto de valencia, venezuela amigos
B0058XF6Q2 Teresa Estos zapatos son c&oacute;modos e ideales para los j&oacute;venes. A mi hijo le encantan y los utiliza en diferentes ocasiones. Me alegro haberle hecho esto obsequio
B0058XFP4A This is very cool. (Venezuela) Los zapatos son excelentes y me quedan muy comodos. Recomiendo que los adquieran, los seguire probando y les comentar&eacute; como se comportan en el tiempo.
B0058XFP4A exelente muy bonitos elegantes tal cual como se ve en la foto muy calidosos,  descansado, comodos perffectos para caminar y hacer deporte
B0058XFP4A Me encantan Son unas zapatillas muy c&oacute;modas, las uso muy a menudo y no he tenido problemas, la calidad es excelente. Ok
B0058XFP86 excelentes muy buen producto perfecto quede encantado con los zapatos excelentes condiciones y muy conforme con ellos seguir&eacute; comprando y utilizando la marca!
B0058XFP86 pedir medio numero mas excelentes tenis,con un dise&ntilde;o muy bonito, se aconseja como en otros comentarios comprar medio numero mas de que usas com&uacute;nmente el numero que pido  me queda un poquito mas grande siempre, as&iacute; que me quedaron perfectos.
B0058XFP86 exelente es un producto bueno con especificaciones correctas, adicionalmente son muy comodas y vistosas, se los recomiendo para todo tipo de ocaciones ya sean deportivas casuales etc
B0058XFP86 excelentes buena calidad, aut&eacute;nticos, c&oacute;modos son una belleza a mi novio le encanto tal cual como se describe en las fotos
B0058XFP86 PUMA Men's Osu NM Running Shoe,Black/Turbulence/Orange Popsic,9.5 D US Excelente marca. Recibi en muy buen estado. Estoy DISCONFORME con el mismo, dado que compre talla 9.5, y recibi talla 8.5, y no puedo usarlos porque no es mi talla. En este sentido quiero saber como hacer para devolver el producto y que me sea enviado el mismo par de zapatos de la talla que realmente solicite 9.5. Estoy a la espera de las instrcciones para la devolucion.
B0058XFP86 Perfect for in gym use them for the gym and running and are perfect, do a very good job ... I recommend ...el envio fue bueno
B0058XFP86 Compra Excelente Excelente productos me quedaron a mi medida! estoy muy satisfecho! compre dos pares diferente color el cual me llegaron en perfecto estado y proximo a comprar muchas mas!
B0058XFP86 zapatos muy buenos zapatos exelente la venta gracias. .. . .. . . .. .. .. . .. . . . .
B0058XFP86 Hermosos Lindos zapatos, super suavesno pesan nada,la caja donde vienen es super chevere..la talla que muestran esa es...Lo recomiendo llegaron muy bien..
B0058XFP86 Too tight Bought it two sizes big but still too tight and really hurt you feet. Not good for exercising or any physical work, as my wife says these are like those 8 inch silhouette heels good for 20 mins then you change to something comfortable
B0058XFPLS nice puma! super c&oacute;modos para salir a correr y para tenerlos puesto todo el d&iacute;a sin ninguna incomodidad, lo considero unos buenos tenis!
B0058XFRLG problemas en las agujetas a pesar que puma es de buena calidad en estas zapatillas tuvieron mala calidad; al ajustar las agujetas se deterioran el hueco del las mismas por eso se da&ntilde;aron rapido
B0058XFYDC No estoy completamente satisfecho Luego de usar el producto por una semana la parte de atras ya muestra signos de desgaste y se desgarro la tela que se encuentra por dentro.
B0058XG1CA Great Looking But Extremely Uncomfortable I live two blocks away from my beach and I wanted new sandals for this summer. These Puma sandals looked awesome at a very good price for a brand name that I love. When I first received these, I was excited at how great they looked...until I picked them up out of the box. These sandals are oddly light in weight which made me think they are made of cheap materials. My girlfriend, which is a fanatic about sandals, even said out loud while picking them up, "These feel sooooo cheap!!!" It almost feels as if you bend these sandals too much, they will snap in half like foam packaging material. My first trip to the beach with these on, I immediately felt how uncomfortable these are. My feet not only slip around on the surface of the sandal while walking (which makes a loud squeaking noise by the way), but the material feels hard. Two blocks over to the beach and two blocks back home, my feet hurt from walking in them. I wear sandals often so its not because my feet aren't used to them.Pros:Very good looking sandals. One of the best I've seen for men.Cons:Extremely uncomfortable.Made of a material that feels cheap and makes your feet slide around while walking.Because your feet slide around while walking, it makes a squeaking noise. Kind of embarrassing to me when walking within earshot of people.All in all, I would definitely NOT recommend these...unless you only care about your sandals looking good and don't care about how much these sandals will hurt your feet. Maybe that's why these sandals received a great review from a female and a bad one from a male. Females are known for loving footwear that kill their feet but look great. Males care about the feel of them as much as the look lol
B0058XG7RO VICMARY TORREALBA PUMA MENS FUTURE A MI HERMANO LE GUSTO MUCHO, JUSTO COMO EL QUERIA. GRACIAS POR LA ATENCION Y RAPIDES EN EL ENVIO. LO RECOMIENDO. COMPRALO
B0058XGI5A Muy decepcionado Ordene estos pumas con mucho entusiasmo, llegaron con la costura de la parte delantera rota y muy peque&ntilde;o para el numero que ped&iacute; !Dudo mucho de que sean genuinos.
B0058XGI5A Buena adquisici&oacute;n. Era justo lo que quer&iacute;a, el producto cumplio con mis expectativas, lo recib&iacute; en excelentes condiciones, muy buen vendedor, lo recomiendo.
B0058XGLKC Most uncomfortable Puma's I've worn SO I am a huge fan of Puma shoes.  I have 5 pairs and love them all.  I ordered these online and was very disappointed.  They hurt my feet shortly after putting them on.  And it lasted all day.  I went into the Puma store by me to exchange them and the guy working there said they all got a pair for free when they cam out and they hurt his feet as well and he never wore them again.  I am very happy in my new pair I swapped them for today but I would try these on before buying!
B0058XGLKC Love it very nice shoes I love it.My feet never hurt no more so soft and easy going thank you so much
B0058XH1F6 BUENAS Y LUCEN BIEN COMPRE 2 PARES DE ESTAS SANDALIAS EN DIFERENTES COLORES, TANTO A MI HIJA COMO A MI ESPOSA LES GUSTARON, LA TALLA PRECISA, LOS COLORES LOS QUE SE INDICA, CON COMODAS U LUCEN BIEN. RECOMIENDO ESTE PRODUCTO.
B0058XH4SA excelente zapatos muy comodos excelente calidad envio super rapido les recomiendo que hagan esta compra y disfruten de estos hermosos zapatos buena calidad y precio
B0058XH5D4 comfort I am on my feet all day long and these help support my feet. At the end of the day my feet were far less painful.
B0058XH5D4 muy bonitos igual que el anterior producto, muy bonitos y c&oacute;modos; le encantaron a mi esposa compro tranquilamente con ustedes sabiendo que lo que ofertan es 100% original.
B0058XH5D4 zapatos deportivos de muy buena calidad recomendado!!!! me pareci&oacute; de buena calidad el material, muy bonito la combinaci&oacute;n de colores y c&oacute;modos para hacer deporte. excelente lo recomiendo.
B0058XH5D4 Excelente Excelente!  Y la entrga fue bien rapida. Sin lugar alguna volvere a comprar.  Y los tennis estan de show a mi esposa le encantaron.
B0058XH5D4 Excelente Eleccion Me encuntro muy satisfecha por los zapatos que he adquirido estan hermosos y en muy buen estado, justo lo que compre. fecicitaciones, por eso les doy 5 stars!
B0058XH5D4 Excelent Exelente!!!!! Super suaves y ligeras el color es epectacular... las recomiendo quisiera mas colores para comprame otras.... ... ... ...
B0058XH5D4 comfy love these,  I work the weekend shift which is 12 hours Saturday and 12 on Sunday and my feet don't hurt at all in these.  this is my second pair
B0058XH5D4 My Favorite Shoes These are my favorite shoes! I own them in 2 different colors, and I would buy all the others.  They are very comfortable and supportive.  I wear them to work where I am on my feet at least 8 hours a day. They never hurt my feet! I would recommend them to anyone! Love them!!!
B0058XH5D4 Buen producto El producto es de alta calidad , llego a la fecha indicada, en cuanto al valor costo bastante bajo , recomiendo al vendedor.
B0058XH5PM Nice shoes very nice shoes, very confortable, los recomiendo ampliamente, muy comodos. si es o ya manana yo mejor me voy deja la boberia
B0058XH5PM Most Uncomfortable Footwear On Earth I gave this the lowest rating I could because as we speak these shoes are on my feet and it feels like I stepped in a bear trap.  There  is no cushioning so the stitching inside is grinding against my feet, the soles are paper thin, the insides are cheap as tissue paper but I'll admit that they look good so the one star is for that I suppose.  Man do these shoes hurt! If you are impressed by the way the outer design looks and want to buy these be prepared to be in a lot of pain when you walk,  I'll never buy from Puma again, the absolute worst, I wouldn't even donate these shoes to the homeless because those people have already suffered enough.
B0058XH5PM Look good, don't wear for long walks My husband had to buy inserts for these shoes, they hurt his feet. Look really good, and inserts helped. Not for comfort wear.
B0058XH5PM Shoes Puma Good shoes, and debuts, right size, feel good on my feet, I could not be otherwise if puma, &#34;Puma es Puma&#34;
B0058XH5PM Muy buenos Todo estuvo dentro de los par&aacute;metros normales, precio, fecha de entrega, la calidad del producto es excelente y estoy satisfecho con la compra realizada, son c&oacute;modos y elegantes.
B0058XH854 Quedo perfecto tama&ntilde;o y comodidad Buen producto quedo perfecto el tama&ntilde;o y muy c&oacute;modo muy puntuales en la entrega de la mercancia mi esposa quedo contenta gracias...
B0058XHCDM Muy buen producto Muy buen producto los compre para mi novia y quedo encantada ademas el tiempo de entrega fue muy r&aacute;pido, mucha seriedad del vendedor los recomiendo a todo el mundo.
B0058XHCDM beautiful Soy de venezuela y estoy muy contenta con mis zapatos, aqui suelen ser muy costosos, la talla perfecta tal cual los esperaba, muy comodos.
B0058XHCDM excelente muy buen vendedor. buenos productos, son excelente calidad de primera, puntuales, llegaron a la fecha establecida, muchos &eacute;xitos. la recomiendo a cualquier persona que quiera hacer compras.
B0058XHD86 muy c&oacute;modas y lindas... la llegada del producto fue aproximadamente de 15 d&iacute;as, excelente material, son suaves y c&oacute;modas ademas el color es muy bonito. producto recomendado 100 por ciento.
B0058XHD86 My feet are grateful. My feet can be very temperamental. I liked how comfy the straps fit on the top of my feet, no rubbing or blisters. The sole is thick enough to walk around without feeling everything on the ground. I wore them on vacation and after a day of walking my feet felt great! :)
B0058XHD86 No ha sido entregada Realmente este comentario porque este producto no ha sido entregado, por tal razon siento un poco de molestia por el retardo que tiene para ser entregado, compra realizada desde el mes de noviembre 2012
B0058XHDX6 Overpriced Crap I am done with Puma. These shoes were cheaply made and expensive. The stitching looked like it was done by a 10 year old. I didn't even wear them, just put them right back in the box and got a refund. I also bought another pair of Pumas with this order (El Ace 2pn) and returned these for the same reasons.
B0058XHDX6 me gustaron El tipo de zapatos que se pueden usar en cualquier ocasi&oacute;n, escog&iacute; bien la talla porque me quedan perfectos. Excelente
B0058XHEBM Buen producto Cumple con las expectativas, es un buen zapato sin llegar a ser excelente, llego sin problema y en buenas condiciones
B0058XHQN8 the best sneakers i have ever purchased I spin at the gym then I do some cardio classes, these are the best sneakers and comfy my feet did not hurt
B0058XJ0WI Bien No las compre para mi, fueron un encargo de una amiga que quer&iacute;a unas asi, me parece q se pueden comprar aqui en venezuela a buen precio
B0058XJ9VK Puma Women's EL Ace Sneaker. These are great. Size was perfect, my wife loved them. I must say they are very white, and i would suggest treating them with water proofer or sneaker protective treatment before wearing them anywhere that is not concrete.
B0058XKSCY Sore Feet I've been wearing these everyday for 2 months and they are killing my feet. They should have broken in by now...
B005904BRE Very Light This tennis shoes is very light on your feet. You barely feel them on your feet. Very good for zumba, walking and jogging. I love them and I will be buying more. If you have problem with your feet try them. You won't be disappointed.
B005907YEG my perfect shoes! this shoes are my favorite to make rounds on the hospital, i spent every shift wearing them.Muy comodos, no pesan absolutamente nada y son mis favoritos para usar en las guardias en el hospital.totalmente recomendados.
B005908V0M Muy Bueno Estuvo excelente el servicio, lleg&oacute; en el momento establecido y el empaque fue considerablemente bueno, acorde a los zapatos. Gracias y hasta pronto.
B005908V0M excelente producto se los recomiendo fue 100% seguro llego rapido y en buenas condiciones a parte que son muy c&oacute;modos y bonitos
B005908V0M MUY BUENAS Las zapatilas llegaron bien todo a tiempo , muy comodas como las habia imaginado , lo unico malo es que el paquete que lo enviaron fue muy grande, la caja de carton muy grande en relacion a la caja de las zapatillas...
B00593UF9E buen producto es un lindo articulo les recomiendo el producto es tal como describe la tienda me llego en un tiempo real sin atrasos
B00594A6QA GRANDE La talla no corresponde con las medidas en centimetros. Muy grande. La talla 2 dice que mide 20 centimetros y en realidad mide como 28 cm.
B00594EBKC alicia Verdaderamente lo esperado fue lo que paso..... los zapatos muy lindos de mi talla en perfectas condiciones todo excelente!!!!!!!!! los recomiendo para aquelllos que les gusta este tipo de zapato...
B00594EBKC Excelente producto muy buenos al caminar muy cheveres para trotar sirven para vestir y pasear se los recomiendo un producto muy bueno
B00594FHRI comodos y actuales calzado lo he comprado como un obsequio,, y he recibido muchas felicitaciones por el mismo, pues ha gustado tanto que voy a comprarme unos para mi,,
B00594FHRI Buenos zapatos Muy buen producto envio rapido y son comodos bonitos visten con cualquier tipo de ropa los recomiendo con ojos cerrados
B00595JOOY Christian  Martinez Excelente producto recomendado para todos, muy buen vendedor
B00595JOOY Hurt me when I stand up longtime It's not confortable to work with that. To stand up longtime my feet start to hurt. But it looks very nice
B00595JOOY BONITO ZAPATO MUY BONITO ZAPATO PARA OCASIONES ESPECIALES MUY COMODOS EXELENTES LO RECOMIENDO BUENA TEXTURA Y BONITOS PARA TODOS MOMENTOS EXELENTE SALUDOS
B00595JOOY Excelente! Excelente producto y atencion. Gracias! Los zapatos son bonitos, comodos, de muy buena calidad. Fue una compra exitosa, rapida y segura
B0059BJES4 Amo  Mis pumas!!!! Soy fan&aacute;tica de esta marca, me encantan sus productos y estos zapatos son espectaculares, c&oacute;modos y van bien con todo!!!!
B0059BM2VK Redefining "light" (english/spanish review) I'll start by clarifying that I am NOT a puma fan. Most of my shoes are Adidas (to go out and also to play sports). One day I went to a Puma store to see some models and I found the Faas 200 ... oh boy ... is better than being barefoot!I'm not an expert or professional runner, I'm just a guy who enjoys walking, running sometimes and these shoes are for all that. They are so comfortable and light that I feel sorry for using them to run, thats why I'll only using this shoes for comfortable walks.I'm not a fan of buying shoes... but now I have 4 pairs of this one's!!!-----------Redefiniendo "liviano"Voy a empezar aclarando que no soy un fanatico de Puma. La mayoria de mis zapatillas son Adidas (para salir y para hacer deportes). Un dia fui a un Puma para ver algunos modelos y me encontre con las faas 200... ES MEJOR QUE ESTAR DESCALZO !!!No soy experto ni un corredor profesional, soy solamente una persona que le gusta salir a caminar o correr y estas zapatillas son para eso.Son tan comodas y livianas que me da lastima usarlas para correr y es por eso que las voy a usar para caminar comodo.No soy fanatico de comprar zapatillas... pero ahora tengo 4 pares de estas!!!
B005ADOA6W Excelente elecci&oacute;n Excelente elecci&oacute;n en cuanto a calidad, precio, servicio de entrega, la compra fue efectiva y el reloj llego a tiempo.
B005ADOBFM Reloj Puma Me gusto el producto, excelente la entrega, me gustar&iacute;as mas productos de este estilo a mi esposa le encanto gracias
B005ADOKFI Excelente Reloj Excelente compra posee detalles del logo de puma que lo hacen ver muy fino, el material es buenisimo, facil de manipular ....Recomendado 100%
B005CAYLM6 HERMOSOS&iexcl;&iexcl;&iexcl;&iexcl; SON ORIGINALES&iexcl;&iexcl;&iexcl;&iexcl;MUY BONITOS&iexcl;&iexcl;&iexcl;&iexcl;SUABES SOLO QUE MEDIA TALLA MENOS AL NUMERO ORIGINAL&iexcl;&iexcl;&iexcl;SI PEDIA EL NUMERO ORIGINAL NO ME HUBIERAN ENTRADO...POR PRECAUCION PEDI MEDIO NUMERO MAS GRANDE Y FUE UNA BUENA DECISION,,,POR LOS DEMAS SON HERMOSOS&iexcl;&iexcl;&iexcl;&iexcl;
B005CK4QE4 Excelente El producto llego en el tiempo que el vendedor estipulo. Y en perfectas condiciones. Estoy satisfecho con la compra de este producto.
B005CKB0WA Bellos! Son para mi hijo de 2 a&ntilde;os y le quedaron de maravilla! super comodos y suaves, llego en el tiempo acordado y en una practica bolsita puma!
B005COYKXC ok esta muy bueno el producto me gusto y a mi prima tambien espero pronto lo extrenen para tomar unas fotos
B005COYRD0 i like it me encanto tal cual como es en la foto el mismo color son super comodos y la entrega fue a tiempo
B005CVWYPG Puma Hermosos zapatos buena calidad puntuales en la entrega. Son comodos y suaves en fisico Son mas hermosos que por intenet  excelentes
B005DTR72W Excelentes calzados :) Muy buenos y bonitos zapatos, adem&aacute;s de ser excelentes para ocasiones deportivas. Muy C&oacute;modos y elegantes. Adem&aacute;s de ser ligeros y livianos.
B005ENB728 I love it Simplemente me encanta... Lo recomiendo al 100% el producto es tal cual como lo ofrece el vendedor. Le estoy agradecida
B005HELN32 MUY BUENO excelente el producto llego en la fecha acordada sin detalle sellado y nuevo el vendedor muy responsable se lo recomiendo 100%
B005HELR1K excelent!! Excelente produto!! bolsa pr&aacute;tica e funcional. Excelente para praia ou piquiniqui. Chama a ateno pela qualidade e tamanho,  Al&eacute;m de seus detalhes!  excelente compra!
B005HELR1K bonito es bonito, comodo, cuidado con el courrier (si es internacional) ya ke viene en una caja grande. . . . .
B005HEMCUA Puma Remix Brown TOTALMETE SATISFECHA CON LA COMPRA PRODUCTO NUEVO , DE BUENA CALIDAD...FELIZ CON MI NUEVO BOLSO!!! RECOMIENDO AMPLIAMENTE A LA EMPRESA! GRACIAS
B005HEMCUA EXCELENTE PARA HACER UN REGALO ESTA BIEN, Y NO ES COSTOSO, EL MATERIAL ES DE BUENA CALIDAD, LO RECOMIENDO AL 100%
B005HEMCUA bonita es un bolo bonito que se puede usar en diferentes ocaciones, es un buen regalo el material y el dise&ntilde;o son agradables
B005HEMCUA bellisima Esta bolsa es tal cual como la pedi, el peso esta bien y el material es muy bueno... es una hermosa adquisicion
B005HEN3GW Amazing! I ordered these shoe for the new golf season. They fit true to size. I got the wide because I have flat feet. They are super comfortable. I played 27 holes this weekend and I walked every single one. My feet never hurt!!
B005HEOUHI excelentes son los indicados para todos aquellos que practican o les gusta el golf, son c&oacute;modos y se ajustan a lo que verdaderamente se necesita
B005HEQ85U Excelente Producto recomiendo el producto, de excelente calidad, ideal para ir de viaje o al gym. llego sin problemas a venezuela. saludos gracias
B005IKIS9C Excelente Excelente ademas el envi&oacute; fue r&aacute;pido lo que quiero decir que el vendedor fue responsable...y los zapatos de muy buena calidad
B005OKF984 excelente el producto cumpli&oacute; mis expectativas, excelente calzado para practicar deporte cardio vascular, caminatas, trotes, entre otros deportes. La fotograf&iacute;a es id&eacute;ntica al producto
B005OMFAYK Unique, fashionable, beautiful and still functional!!! I love unique shoes that stand out but are definitely wearable. These shoes fit the bill. These are amazing shoes. the are very comfortable. I have wide feet so they still do not hurt and the adjustable strap easily accomodates any foot size. I bought the red & black ones and the red really pops. I get noticed and compliments all the time. I'm on my feet all day and these shoes do not hurt and my feet don't get sweaty. They are extremely light weight so they are great for running. I highly recommend these shoes!
B005OS839I calificacion muy bellas zapatillas con excelente acabado, bastante responsable el vendedor al momento de la etrega del producto. lo recomiendo saludos
B005OT1UI8 Lindas!!!!!! Muy lindas y comodas, tienen un modelo muy bonito son suaves y se ajustan perfectamente a mis pies, las recomiendo
B005OT9Q98 Excelente. La mejor compra que he realizado. Zapatos totalmente originales. Excelente calidad. Rapido envio y atencion. Preciosos y muy comodos. Sirven para cualquier ocasion.
B005OTA9R6 .Excelentes Excelentes, buen servicio por parte de la tienda y buen producto, se adaptan muy bien, buenos materiales, lindos colores, muy recomendables
B005OTA9R6 Excelente Los felicito, excelente el tiempo de entrega del articulo, en buenas condiciones. Los recomendare a mis amigos, familiares y conocidos
B005OTA9R6 only good for dance? No arch support and not good for everyday wear. I bought these in a store and they were not advertised as &#34;dancing shoes.&#34; I've had these about 6 months and get sore feet and knees from them. I recommend puma Turins.
B005R531DG Zapatos muy bonitos Son muy bonitos y los cordones son bien largos, le quedan perfectamente bien a mi hijo de 4 a&ntilde;os. Los recomiendo.
B005ZFCUIA bellos Estos zapatos pumas sin increiblemente bellos. son bastante comodos para usar y para trotar diariamente en el parque. son fabulosos.
B005ZFCUIA LOVE LOVE LOVE THEM!!! I absolutely love these shoes. They fit perfectly and as extremely comfortable. When you buy new shoes your feet tend to hurt the first couple days that you wear them. Well with these my feet did not hurt at all after standing on them for 8 hours. I love them so much i plan to buy the white and purple ones as well.
B005ZFCUIA too stiff The look of these shoes was great but wearing them was not pretty.  These shoes were so stiff and hard that my feet hurt in just 10 minutes of use.
B005ZFCUIA They were large for me and It hurt when I workeout I had to return them because when I started working out the out side of my feet started hurting horrible and couldn't keep with my workout. Also, they made my feet look very chubby.
B005ZFCUIA love these shoes irst pair of pumas ever and i love them great shoe i wear them to work for eight hours a day and feet never hurt
B005ZFNJCG reloj puma no he recibido el producto por falta de nro de tracking el cual se encuentra como carga no identificada en liberty express
B0066AHDTY Reloj Puma loop digital dial mujer Muy Complacido por la calidad del producto. llego muy a tiempo y supero las expectativas del producto. es tremendo reloj para regalar. los felicito.
B00691NJ5M Puma Remix Cross Body Shoulder Bag (BLACK) PRODUCTO TOTALMENTE NUEVO, DE BUENA CALIDAD, LA COMPRA ES LO QUE SE ESPERABA, MUY COMODA , PRACTICA , RECOMIENDO AMPLIAMENTE AL VENDEDOR
B006GCON3Q excelente producto tal como se muestra en la imagen es el producto que recib&iacute;... la entrega fue expedita.... es un producto de calidad
B006IYT7ZG good excelente calidad estos zapatos, se ven que van a durar mucho! gracias estuvo bien el env&iacute;o y r&aacute;pido a Venezuela.
B006JCUBK2 melvi garcia si estoy muy conforme con los zapatos son muy lindos y le quedaron muy bellos a mi hija y elm envio llego a tiempo
B006QOI4L6 mama esta feliz por estos zapatos deportivos llegaron rapido y ella feliz de poder usarlos muy buena calidad y mi madre esta enamorada de ellos
B006QOI4L6 Perfecto Justo lo que buscaba, dise&ntilde;o, calidad, colores, ajusta muy bien al pie. C&oacute;modo y preciso para caminar. Altamente recomendado para clientes exigentes
B006QOJ3HK NOT FOR WOMEN-NO PARA MUJERES It should said that is for men!I bought a pair and its too big! So is an important information to considerNot happyCre&iacute;a que era un zapato para mujeres y ahora me queda grande la talla que ped&iacute;.Es importante colocar que es un zapato de hombre.
B006QOJ8PM Good shoe at great price They look great and feel good. I am really liking this brand. I work 12 hour shifts and feet don't hurt:)
B006QOJ8PM calificacion del producto puma estoy muy satisfecho con el producto son una gente seria responsables para los negocios ademas muy r&aacute;pidos en los en los despachos.gracias!
B006QOJ8PM es fabricaci&oacute;n china no es original es de fabricaci&oacute;n china espero k a los vendedores especifiquen el lugar de fabricante en la informaci&oacute;n de los art&iacute;culos
B006QOJ8PM Five Stars Los zapatos son muy bonitos, y la talla me qued&oacute; excelentemente bien.
B006QOJSXE Carlos javier Varela Excelente la compra el articulo llego tal y cual como se esperaba muy responsable lo recomiendo para futuras compras llego a la fecha indicada
B006QOJSXE son muy bonitos recomendado para las ni&ntilde;as lindas, a pesar de q los numeros no coinciden mucho con la realidad, ten mucho cuidado antes de comprar trata de probartelos antes o almenos alguno similar de resto todo esta bien
B006QOK6TY Excelente. El color y la talla de los zapatos me llegaron como los ped&iacute;, aunque ped&iacute; dos pares y el otro par de zapatos me llego una talla mas.
B006QOK96Y Very Comfortable but Puma Sign is coming off On my feet for 7 hours at a time and my feet still dont hurt afterwards. Feels like I have new feet. Great insoles. Great support. But after only two weeks the puma sign is coming off , the thread is loosening with wear. Unfortunate because I love this shoe.
B006QOKESC excelente Muy bonita y el material es de muy buena calidad, las recomiendo, el tener diferentes colores en la tenis y en los cordones las hace atractivas a la vista
B006QP37LW Fantastic Fantastic, I love the model, are very comfortable and what I like, that are leather, as always PUMA has very feminine designs, comfortable and I hope that as I purchased the above are very durable.Fant&aacute;sticos, me encanta el modelo, son muy c&oacute;modos y lo que m&aacute;s me gusta, que son de piel, como siempre PUMA tiene dise&ntilde;os muy femeninos, confortables y espero que as&iacute; como los que he comprado anteriormente sean muy duraderos
B006QPN91K Muy elegantes No tuve ningun problema con el producto, llego en en tiempo estimado y tal y como lo pedi, los tenis son se ven demasiado elegantes y deportivos a la vez, los puedo utilizar con lo que sea.
B006QPN91K Unicos Puma se luci&oacute; con este producto, muy bonitos, salen cualquier jean, el dise&ntilde;o es excelente y a un precio economico
B006QQ1HZ4 excelente zapatos es un par de zapatos muy buenos de alta calidad, con solo mirarlos se ve la diferencia con las imitaciones, son mucho mejor en directo que en fotos
B006QQI76Q comodos son unos zapatos muy comodos , livianos. Los puedes usar con ropa deportiva o hasta con ropa casual . lo recomiendo.
B006QQI76Q La talla es muy estrecha. La talla es muy estrecha, hay que comprar el calzado por lo menos 2 n&uacute;meros m&aacute;s de lo normal. -
B006QYT5B4 me encanta Califico la entrega de la compra como eficaz, el producto fue entregado en buen estado y como fue solicitado excelente
B006QZG40S Muy buen algodon !! El algodon es espectacular, el talle es un poquito justo. Al quele gusta al cuerpo esta bien sino hay que comprar un talle mas.Lo ha lavado varias veces y el color y el dibujo se mantienen impecable.
B006R8NZME bella m&aacute;s linda que como se ve en la gr&aacute;fica... la calidad de la tela, los colores llamativos, le otorgan la excelencia
B006SZ5MN6 I like it Muy lindo, practico y funcional, era lo que yo estaba esperando, en terminos genreales realmente de acuerdo y en excelentes condiciones
B006SZ5NHQ Excellent product It is a beautiful watch. I gave it to my mom and she is very happy, loves!!Es un hermoso reloj.  Se lo regale a mi mama y ella esta muy feliz, le encanta!!!!!
B006SZ5V3C Me gusta pero no se s&iacute; es de mujer I liked ONLY this but i not know if is of Women ....is very beatyfull and very nice but i dont know
B006SZ5YBG R&aacute;pida entrega! Bom dia! Gostaria de ressaltar como &eacute; importante ter neste site vendedores to bons quanto este de que vos falo.&Eacute; um tipo de vendedor que recomendaria.
B006WBB4D8 PRODUCTO SATISFACTORIO EXCELENTE PRODUCTO, CUMPLIO TOTALMENTE MIS ESPECTATIVAS, EL PRODUCTO ES ORIGINAL, COMODO Y LIGERO TAL COMO SE MUESTRA EN LAS FOTOGRAFIAS, LO RECOMIENDO TOTALMENTE.
B006WBUL1Y EXCELENTES COMODOS, LIVIANOS, FRESCOS MARAVILLADA DE LA CALIDADFACIL DE LIMPIAR Y CONVINAN CON TODO BELLI SIIIMMMOO OSSS SSSS GRACIAS EXCETENTES
B006WEH7YU muy bello muy bello dise&ntilde;o el color es estupendo, solo un unico defectico que le vi , es que en la parte de la lengua del zapato esta como  mal cocido del resto todo bien estoy satisfecha con la compra.
B00712KP4G bonitos...estilo puma 100% Los zapatos son tal cual est&aacute;n en la foto, muy bonitos y comodos para mi hijo de 4 a&ntilde;os que le gustaron por ser livianos y el color azul es muy llamativo.
B0071BUDRG Malooooo!!!!! Uno de los pares de tenis me llego con el leather todo arrugado y malo!!!! Se nota la diferencia uno del otro!!! Mala calidad!!! Revisen sus productos antes de darlos al consumidor!!!!
B0071BW9KK after wearing, my feet hurt and were very tired.. i bought these to help me feel active, and they did just the opposite..love their looks, but the arch was in the wrong comfort spot for my feet, and they almost hurt my feet..I was bummed!
B0071RGWAM muy comodos mi hija me dijo que estaban comodos y elegantes ademas le encantaron el envio y el embalaje muy bueno .
B00721I2JG Sorry to say that is of poor quality my review of this product is bad as you can see in the picture my daughter use this shoe twice and is already peeling or scraping on the pink part. Sorry to say that is of poor quality.mi rese&ntilde;a de este producto es mala como pueden ver en la imagen mi hija uso este calzado dos veces y ya se encuentra pelado o raspado en la parte rosada. Lamento decir que es de muy mala calidad
B0073IUO62 Super c&oacute;modos Super c&oacute;modos, buenos materiales de fabricaci&oacute;n, excelente precio, ligeros para caminar, un poco calurosos poca transpiraci&oacute;n o intercambio de aire.
B0073JP1H8 so cute! Es enorme!!!me encantan los accesorios PUMA, soy de venezuela y aqui son muy costosos en mi moneda local.lastima que son pocos los dolares a los que tenemos acceso sino comprara todos los colores hahaha RECOMENDABLE
B0073XIITC super comfortable! Great fit, very comfortable. I work on my feet for 12 hours as a nurse and my feet do not hurt! Great shoe. Would definitely recommend!
B0073XIITC me encantan Vendedor muy cumplido 100%, enviado a la fecha y recibido en perfectas  condiciones, estoy muy complacida con mi nuevos zapatos
B0073XIITC I love these Shoes I love these shoes. they are so comfortable. I have worn them almost everyday since i recived them last week. My feet do not hurt and my knees dont hurt, which in almost all shoes i have one of the two issues accure. I will buy these shoes from know on.
B0077CZI6K nice shoe This is a nice shoe, but it does not have much support in the sole.  By the end of the day my feet hurt and my ankles were swollen.  They are nice looking though and not uncomfortable to wear.  It might be better if I put some Dr. Scholls inside of them, but by themselves, they make my feet hurt.
B0077CZI6K excelente excelente producto y entregado a tiempo. me encanta.  Estoy contento con el vendedor llego antes de lo indicado y justamente lo que pedi.
B0079XE7NM order two and I get only one Order and pay two and sent me only one, I wonder what happened to my other article, because I pay but I sent him. Ordene y pague dos y me enviaron solo uno, me gustaria saber que paso con mi otro articulo, porque lo pague pero no me lo enviaron
B007FOSLN2 excelente!!! linea ferrari de puma, es simplemente lo mejor de la marca, fabricado con buenos materiales resisten y durable, muy buena chaqueta, la recomiendo. excelente precio - valor
B007IW8NJS Great Shoes!!! These shoes are so comfy and super cute!  I wear them for work where I'm on my feet a lot and they don't hurt my feet at all, their great! Love them!!!
B007JAN2PO excelente se sienten muy comodos y se se juega muy bien buena calidad y llegaron en tiempo muy buen vendedor gracias comodos y exactamente recibi lo que compre
B007JAN4FM excelente compr gracias todo estuvo muy bien, la compra el precio la calidad de los zapatos...estaremos en contacto para pr&oacute;ximas compras...
B007JAT2EY Great shoes Very flexible with a hard driving heel, soft lining and orthopedic inner sole. Stylish as well. Comfortable for driving and walking alike. I have used this type of shoe for many years and even after walking long distances in them, my feet never hurt. I would recommend the leather ones for cool weather and the suede for warm weather. I have very small and narrow feet so these shoes are perfect for me. I recommend them for people with skinny feet, but i hesitate to do so for others.
B007LXCA2U ME ENCANTA SIN COMENTARIOS LO MEJOR DE LO MEJOR,,, ELEGANCIA TOTAL UN ACABADO DE ALTURA, MUY RESISTENTE, SE AJUSTA A TU CUERPO
B007M6BKT0 Puma evospeed Estoy feliz de haber elegido este modelo de botines.ya tenia unos iguales y los cambie por el mismo modelo solo porque me quedaron chicos los anteriores. Los recomiendo
B007NQ658A muy buenos me gustaron mucho y son muy c&oacute;modos y el precio estuvo muy bueno aunque creo que le pueden bajar algo mas
B007NQ658A Shoes Son la medida exacta que esperaba del calzado y llegaron en muy buen estado a pesar del lugar de env&iacute;o
B007P0Q516 muy linda es muy linda y de buen material el venderdor la mando a tiempo y en buen estado la recomiendo para sus hijas
B007P5BBWY ME ENCANTA lo compre para mi esposa realmente es perfecto, como todo lo hace PUMA, lo usa para caminar en las ma&ntilde;anas
B007PYK4XW Bonita Bonita cartera, muy bien dise&ntilde;ada, aparte de que es una cartera muy muy grande, entra de todo, parece un bolso mas bien.
B007SLGLX4 Comodidad y Stilo Es justo lo que esperamos de un zapato Puma, muy c&oacute;modo para caminar, la talla es perfecta, ni grande ni peque&ntilde;a y lucen geniales
B007SLGLX4 Puma Tune Cat NBK V Kids Los tenis son muy lindos y c&oacute;modos. A mi ni&ntilde;o le encantaron y est&aacute; muy feliz de tenerlos. Los usa para ir al colegio.
B007SM2M2W shoes buen producto lo recomiendo, buen vendedor. Se debe enviar en una caja mas peque&ntilde;a, muy grande la caja donde fue enviado
B007SM6GFG molesta se&ntilde;ores que ha sucedido que a la fecha mi pedido fue cobrado y aun no llega denme respuesta por favor
B007TGIAF0 EXCELENTE muy buena calidad, la talla es completa . . . . . . . . . . . . .
B007UTW8ZY Okay shoes I need good shoes for walking my dogs  these were okay but my feet stil hurt some in these. I have foot problems.
B007UZ3LC2 Hermoso!! Est&aacute; divino!! y Puesto les queda a&uacute;n mejorr!!El algod&oacute;n es suave!!Lo recomiendo a mis amigos y a todos aquellos que lo quieran para sus bebes!!
B007VL5BI2 very comfortable. these are great. the suede gives where other shoes rest on pressure points and hurt the feet. i noticed that my pace when walking has gotten faster because they are so light weight and the face they are eco friendly doesn't hurt one bit.
B007WQH3GE Excelente Excelente producto, de buena calidad, estoy muy conforme, llego en muy estado y en buen tiempo, se los recomiendo a todos.
B007Y7BINU It's ok Well, shoes are nice and cute, honestly, look better in the picture than in live, but still very nice and soft, perfect for a baby and is sure to not hurt his feet
B00861F8CA Me encanta Compre este para mi bebe, es de muy buena calidad, tal cual como se ve en la imagen y del material de la descripcion.
B0088B75E2 Excelente UN CONJUNTO DE BUENA CALIDAD QUE A MI HIJA LE QUEDA DE MARAVILLA, ES COMODO, PRACTICO Y A LA NI&Ntilde;A LE ENCANTA
B008A6BA64 Ehh.. Pretty mediocre for a tennis shoe..I work on my feet 8 hours a day and my feet usually hurt a little when my shift is over, but better than the toms I wore prior. Cute and sporty, just wish they performed in comfortably and support like a real pair of tennis shoes!
B008A6COO6 Good Look I wear a size 6.5 and that's what I order and the fit was perfect but it was painful to break in. I would be fine for an hour or two but then the sides of my feet would hurt. I took a while to break in but the shoe looks great and the material is great.
B008A6KTKC AmAzInG These are one of the best shoes I have ever purchased they fit like a glove I'm a nurse and I am on my feet for twelve or more hours a day and haven't hurt my feet once!!!!! Oh and not to mention they are super cute:)
B008A6KTKC Nice Fits good for me. Very comfortable. Seems to help with my feet that hurt due to health issues. I would recommend these shoes.
B008A77SH8 too flexible for my feet If you have thick feet like myself the soft nature of the shoe does not hold its shape and looks somewhat deformed if you have skinny feet than it is great but if your feet are thick dont get it
B008AH39YE MUY BUEN EQUIPO PUMA ME ENCANTO LA CALIDAD, LA TELA , LA HECHURA.. SE NOTA QUE ES UN PRODUCTO DE MARCA. EL TAMA&Ntilde;O ES ADECUADO
B008AHA8A2 Perfect! The set quality is great. We are very happy with de product and with de purchase in general. Thank you.
B008AHA8A2 un buen producto muy buena calidad, muy bien hechoel talle es adecuado a la edadvamos a ver cuando lo lave que tal...
B008AWW7Y2 cheap and poorly sized These are lousy sneakers.  I usually wear a 10.5 and these must be a 10.5 mens even though they were listed as womens.  They are cheap, have no lateral support and are made terribly.  I threw them on and wore them out so I can't return them. Total waste of money
B008B7NEWU Conjunto Muy hermoso el conjunto, la tela muy fresca, la calidad de la tela es muy buena y la talla la solicitada.
B008F17R2K You Get What You Pay For I bought these shoes because they were relatively inexpensive and I liked the color scheme. I have a a few pairs of Pumas and they feel great, but there is so much cheap plastic on the outside of these that they don't mold to your feet at all. Unfortunately, these will collect dust in my closet because they actually hurt my feet to wear.
B008F17R2K i like it, good choice for the price English: I'm not a fan of this brand, but I can say that this model of shoe, which is all I need right now, comfortable, excellent quality and served for my weekly walks.I can recommend this product.Spanish: No soy un fan&aacute;tico de esta marca, pero puedo decir que este modelo de zapato, cumple con todo lo que necesito en este momento, c&oacute;modos, excelente calidad y sirve para realizar mis caminatas semanales.Puedo recomendar este producto.
B008FQWRX4 buen&iacute;simo excelente, me gusta mucho mi nuevo reloj! esta de lo mejor lo recomiendo ampliamente1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
B008QY1N9O Nice Feels good on my feet. Nice looking. fits well. I have very bad feet and they feel good on my feet.
B008S4S6CO bueno a mi esposa le gustaba, lo &uacute;nico malo que esta muy costoso.. por aqu&iacute; esta igual con el precio. por gastos de env&iacute;o
B008TRLYWE Es m&aacute;s bonito de lo que se ve en la foto! este reloj Es m&aacute;s bonito de lo que se ve en la foto!  al final de la correa tiene un detalle dorado con el logo de puma y la hebilla tambi&eacute;n tiene el logo, con un acabado precioso, el dorado es brillante y en realidad se ve m&aacute;s caro de lo que es, 100% recomendado  /this watch is more beautiful than it looks in the picture! the end of the strap has a gold detail with Puma logo and buckle also has the logo with a lovely finish, gold is bright and actually looks more expensive than it is, 100% recommended
B008VV1KZE Great shoes Really lovely colours , soft fit , gentle on my girls feet, we often have trouble getting shoes that don't hurt her feet, these have been great from day one!!! And she loves them too!!
B008YMIYIG Excelente Excelente servicio, rapido y sin novedad todo llego como lo esperaba y me quedan muy bien, recomendado 100% el vendedor ... =)
B0098IBSTM Don't like them There ok not what I expected hurt my feet they look good don't wear them muchIt's hard contacting to resolve
B009CMXOAK Puma Buena variedad de elementos, buen producto, buen precio y muy bueno el tiempo de entrega excelente compra y lo recomiendo
B009FM3NPI Not happy It wasn't what i want to be honest the hurt my feet from the bottom, back and the r so thin and flat...which I didn't want I wish I could return these shoes. I wear it 2 times only...
B009FN614C love them They fit really good, but sometimes it makes my feet toes hurt a little, I still really like them. Good price! Good product!
B009FN614C puma wedges These sneakers fit true to size and are very comfortable. I wore them for at least 12 hours and my feet never hurt.  I highly recommend
B009G1CITK PUMA Women's Serve Pro CL WN Fashion Sneaker Puma's fashion sneaker is attractive but disappoints in comfort.  The shoes have very little cushioning and no support so that my feet hurt after wearing them only 10 minutes.  What a disappointment!!!!!!  Linda
B009G1T5YG Great sneakers!!! When you first get them you have to break them in at first, but after first day they were comfortable and lightweight!!!  But be prepared for feet hurting the first day!  I wore the Saturday and broke them in.  After 3 hours my feet were hurting but I pressed on.  When I put them on Monday for work they were vey comfortable and my feet did not hurt all day!!!
B009G1T5YG Nice looking not comfy. Well the shoes r very stylish but the quality of the she was lacking. When I walk the bend funny & wrinkle up on the side. My feet hurt after only a little while walking in them. The look is right but not the comfort.
B009G1T5YG Too small They hurt my feet. I usually wear a size 8.5 but these shoes gave my blisters and hurt my feet.
B009G8T8NW Producto de calidad !! Producto de calidad !! muy buenos materiales y acabado muy bueno !! color atractivo !! Producto para un buen vestir !!
B009KSDTL0 So cute but hurt the bottoms of her feet My 3 year old and I both thought these were great looking shoes, and she couldn't wait to wear them.  But after about 15 minutes, she told me that her feet hurt.  I asked her to show me where, and she took off the shoes and pointed to the bottoms of her feet.  They were all red from the little nubs in the shoes - it looked like she had polka dots on the bottoms of her feet.  Once she's decided that a shoe hurts, she's not going anywhere near it again.  We had to return them.
B00AOATXAO Makes A 9.5 Look Petite. This is a great looking shoe. Fits my wife perfectly. She says it's very comfortable. Her feet are pretty big. Normally a 10. These make her feet look more petite, which she loves. But I love her feet either way.
B00AOOZP3Y Good look but rough on the feet These sneakers look great but I wore these for a lot of walking and they tear up my feet.  Even after breaking them in with several wears I am still getting blisters on the balls of my feet when I wear these for extended walks.
B00C6BOILS puma sneaker el ace very good fit nice, glad i purchase them. hope to find more like this style so im giving it a good review
B00CAK9ZCC LOVE IT Great but i always wear socks cause without socks it hurt my feet a little bit but over all very good for 20$
B00DKMWOW2 Fue exelente el material y el precio super Una bellesa that was beautiful for my baby the material was what i spect excellent  el precio muy bueno .
B00EDOMUYI They are MENS...not womans I really liked these so I order them and they were WAY to big but I must not have noticed, until the smaller size came, that they are MENS....
